300 miliardi messa così sembra veramente
una manovra simile a quella che fanno i
tedeschi per uscire dalla crisi
economica ma cosa succede veramente da
dove escono questi 400 miliardi
sicuramente escono dalla banche ma in
forma di indennizzo ai cittadini e alle
imprese
no cari e locali non l'avete capito si
tratta di un mero prestito di un
prestito che andrà prima o poi quanto
volete a rate rimborsato numero prestito
che le banche fanno ai cittadini che
sono stati danneggiati che dovevano
essere indennizzati per quello che sta
succedendo nel paese
e invece no se la sono risolte con un
mero prestito che cosa succederà a in
questo modo certo che non aumenta il
debito pubblico ha perfettamente ragione
conto e ci diranno in in europa che
stiamo facendo benissimo
aumenterà spaventosamente il debito
privato al posto del debito pubblico ed
è questo che vogliamo
vogliamo che alla fine i cittadini che
sono le imprese che sono quelle che più
ci hanno patito da questa determinata
situazione
saranno messi in condizioni tali da
dover in ogni caso chiudere perché
queste sono condizioni per cui non si
può ripartire con l'economia ce ne
rendiamo conto
ce ne rendiamo conto che attraverso
tutti i mezzi di informazione vengono
spacciate per vittorie per successe
sconfitti sconfitte continue non è stato
in grado con te di affrontare in maniera
seria e corretta
l'emergenza sanitaria e si dimostra
altresì del tutto incapace ad affrontare
l'emergenza economica che sarà nei
prossimi mesi fortemente grave per il
nostro paese